a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
    
    Git lo invento Linus Torvalds, quien es el creador del kernel del sistema operativo Linux.
    Linus creo el software pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad 
    del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código 
    fuente.

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

Actualmente Github pertence a micorsoft y su director ejecutivo es Thomas Dohmke.
Microsoft compro Github para tener un acercamiento a la 
comunidad del desarrollo de software libre y abierto.

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Si, descargando Github hay editores de texto plano en los que se pueden editar archivos